电池是受到高度管制的。
为了确保电池的正确归类,我们需要收集电池的一些特定信息。
当您销售一个电池或者带有电池的产品时,我们会向您询问一些问题。
作为一个卖家,您需要提供准确的产品信息。
如果您未能提供准确信息,将有可能会导致安全事故、产品创建延误以及顾客送达延误,或被监管部门调查。
让我们开始吧。
您销售的电池成分是什么?
常见的成分类型有:锂离子、锂金属、碱性、镍氢。
大部分情况下,可以在电池包装上查找到相应的成分信息,也可以在制造商的产品说明文档中找到。
如果您销售的是锂离子电池商品,那么需要您多回答几个问题。
您的商品包装中有多少个电池?
电池的数量是一个关键信息。
让我们来看一套无线对讲机的例子。
乍一看,您可能会认为商品仅包含了一块电池,但是实际上,整套商品所包含的电池数量是两块,所以您应该
按照两块电池来提交信息。
您还需要回答商品所含电池芯的数量。
对于单芯电池和含有多个电池芯的电池,法规的规定有所不同。
单芯电池常见的例子如照明手电筒中的AA型电池,或者手表中的钮扣电池。
而笔记本电脑的电池就是一种常见的多芯电池。
一款笔记本电脑的电池可以由一层塑料外壳所包裹的九个电池芯并联而成,以提供较长的电池使用寿命。
多芯电池的电池芯数量可以从产品制造商网站上或者说明文档中所获取。
电池或电池组的重量是多少?
是指电池本身的重量,电池所供电的设备的重量需要去除在外。
您可以手动称重电池重量,也可以在产品说明书中获取相关的信息。
什么是电池类型?
通常的电池类型包括:
AA型、3A型、CR123A型、CR2型以及9伏特电池。
电池的类型通常可以在电池包装上找到,也可以在制造商的产品说明文档中找到。
我们还会问您电池是如何包装的?
通常电池包装有三种形式。
单独电池。
电池已安装在设备上。
电池未安装,但与设备包装在一起。
选择单独电池的情况包括以下三种。
第一,当只销售电池时。
例如,笔记本电脑电池。
第二,移动电源。
第三,当包装中另外含有不需要该电池供电的设备或产品。
例如,包装内同时装有充电线和笔记本电脑电池。
甚至那种看起来像钱包一样的。
电池集成在产品内部,用于便携充电的充电宝,也算作单独电池。
如果您销售的产品中预先安装了内置电池或不可拆卸的电池。
请选择电池已安装在设备上。
举例说明:平板电脑、太阳能灯、无线扬声器、LED蜡烛和头戴式耳机。
虽然产品外形上看不到电池,但这些产品内置电池,所以被归类为电池已安装在设备上。
如果您的产品中附带单独的电池,并且没有预先安装在产品内,请选择电池未安装但与设备包装在一起。
常见的有电动工具、手电筒、数码相机。
下一个需要您回答的问题是电池瓦时。
电池的销售受到电池瓦时数大小的限制。
电池瓦时数的最大允许值,可能因国家或地区而不同。
请在卖家平台中查找该信息以确保符合产品销售市场的相关规定。
您可以在电池正面或者背面找到电池瓦时数信息。
如果电池瓦时数没有出现在电池包装上,而制造商的产品说明文档中也没有相应的信息。
您可以使用这些公式自己来计算电池瓦时数。
毫安时除以1000,再乘以电压。
请登陆卖家平台获取更多帮助信息。
锂金属电池的销售受电池内锂含量克数的限制。
对于这个信息,可以在产品说明文档中获取。
如果无法获取,可以使用这个公式来计算锂含量。
毫安时除以1000,乘以0.3,等于锂含量克数。
需要更多帮助信息。
请登陆卖家平台以及登陆卖家大学观看关于电池的培训视频。
感谢您在维护客户安全上所做的努力。